《（愛子）白崎さんを助けたい なので》
《辞めさせていただきます》
《訴えましょう 白崎さん》
《（白崎）もう やめてください すいません》
《（相楽）周りには誰もいない》
（ソハ）ただいま
戦うよ
一緒に
一緒にって…
これを
何ですか？
（本澤）はい？
これ
父のビデオ会議
その記録
きっと裁判の役に立つ
でも 白崎さんは
これ以上 事を荒立てたくないと
もう会った
えっ？
《虹が出た》
《虹？》
《それで会いたくなった》
《愛子さんに》
《もちろん 快さんにも》
《フフッ》
《戦う武器を持ってきた》
《えっ？》
《（韓国語）》
《（本澤）はい？》
《大事な病院が傷つけられて
なくなるかもしれない》
《そんなのダメだ》
《守ってよ 快さん》
《うん… 何かあるとは思ってたけど》
《ありがとう ソハ》
《やるよ 裁判》
だから
愛子さんも力になって
もちろんです
（留美子）1階はヨガ教室ですが
それも 月 水 金 土 日の昼間だけなので
いえいえ 贅沢言いません
留美子さんのご紹介のおかげで
いい物件が見つかりました
しかも
はい
この私 本澤事務所から花村事務所へ
電撃移籍
ありがとうございます
愛子さん
一緒に頑張りましょ
はい
それより
この看板 小さすぎません？
もっと大きくしましょうよ～
何なら こんなふうに顔写真も載っけて
ええ～ 嫌ですよ
写真写り苦手で ろくなのないんですから
えっ そんなこと言わないでくださいよ
いや 大丈夫です
向いてないです 私は そういうの
いやいや これからは やっぱり→
愛子さんの顔も どんどん売っていきましょ
顔？
改めまして
愛子さん
事務所開設 おめでとうございます
ありがとうございます
おめでとう
うん
フフ…
ああ～ いいね
さあ どうぞ 食べて
作ったの こっちね
ヘヘッ やった～ ナポリターン
フフ
フフフ
はい
おっ 卵焼き
おお～ 快様 心の友よ
フフッ
ハハッ
いただきます
うん さすが
これのために 帰ってきた
フフッ
ハハッ ご飯目当てかよ
ハハッ
お仕事も 情報戦略統括部長
ちゃんと やられてるそうですよ
元々 興味がなくて いるだけの フフッ
私は仕事 不安でしかありません
何で？
始まったばっかりなのに
今のところ
新規の依頼が全くありません
大手の看板が外れたら
離婚の相談すら こなくなりました
まあ 仕方のないことですが
まあ 今日は
飲むしかないですね
あ…
一緒に乾杯しましょう
はい
あの… はい
はい 乾杯！
乾杯
はい
お手柔らかに
フフフフ フフフ
フフフフ
何やってるんですか？ それ
裁判やってやるぞ！ の叫びですよ
あんまり夜中に大きな声出したら迷惑だから
フフフ ハハッ
エアーで
フフフフフ
えっ 酔っぱらってる
酔っぱらってはないです
まっ ちょっと失礼します
えっ？
♫～サクラ サクラ
♫～可愛いサクラ
あっ 出た 謎の歌
♫～カレシの名は将軍
チャン
うん
快さん
うん？
あの日 言ったこと覚えてる？
えっ？
俺が
愛子さんに会いに来たって
ああ あの
証拠を持ってきてくれた
それもある
でも それは愛子さんに
僕のパートナーになってほしくて
パートナー？
ビジネスを支えてくれるパートナー
そして オフも一緒に過ごすパートナー
それって
プロポーズ？
もし そうだったら？
裁判が終わったら
愛子さんに
話そうと思ってる
快さんの気持ちが知りたい
《これは》
《異性としての好意というか》
《本能です》
《（波の音）》
そういうことなら
応援するよ
｢原告は被告の虚偽により
あらぬ風評が瞬く間に広がり｣
｢その結果として ウェブ上の口コミには｣
｢大量の誹謗中傷が発生しました｣
｢また実際の客足にも大きな影響…｣
（ドアが開く）
快さん！ 顔！ 顔！
えっ？
はあ…
顔 硬い
もっと やわらかく
硬くもなるよ 裁判だよ？
はあ…
何ですか？ それ
ああ
差し入れ
ハハッ
肉まん
はっ？
ハハハッ
何ですか？ これ
ソハさんから いただきました
えっ ええ～
すごっ これ全部？
フフッ
おかげさまで もう食には
一切 困りません
やっぱり ソハは
気持ちがこもってる
はい？
あっ いや…
（留美子）よし じゃあ
今日も尋問のリハーサルしましょう
はい お願いします
（留美子）はい は～い
ちょっと緊張します
そりゃそうですよ
花村法律事務所としての 第一歩ですから
そして ついに
あのラスボスが
（自動ドアが開く）
（本澤）僕の噂かな？
まさか うちと真っ向勝負とは
その心意気は買うよ
恐縮です
（日下部）あっ 花村さん
前から君ね 生意気だと思ってたんだ
もう部外者だから言えるけど
コバンザメ
えっ？
失礼します
あの
コバンザメと おっしゃられてました
聞こえてたよ
すいません
聞き落とされたかなって
フフフフ…
ウフフフフフ
フッフフ 失礼します
（若村）それでは 開廷します→
出廷されているのは
原告代理人の花村弁護士と→
原告ご本人の白崎さんですね？
はい
（若村）被告側は→
代理人の本澤弁護士と→
被告ご本人の
相楽さんと湯本さんでいいですか？
（本澤）はい
（若村）原告の請求内容は訴状のとおりですね？
はい 被告 相楽氏は湯本氏を雇い
《（湯本）訴えます》
未承認の薬品を病院内に持ち込ませ
原告の業務を妨害し
その評判を失墜させました
これらは重大な違法行為であり
名誉毀損罪 および業務妨害罪に該当します
被告側の反論は答弁書に記載のとおりですね？
はい
事実無根です
本件は あってはならない いわゆる
スラップ訴訟です
本件がスラップ訴訟かどうか
これまでに提出した証拠の他に
ご覧いただきたい映像が いくつかあるので
裁判官 この場で
お見せしてよろしいですか？
（若村）被告代理人 いかがですか？
どうぞ
分かりました
あっ
こ…
（みちる）見守りカメラのデータ
保存してたんだって？
（夏木）はい 動物行動学の論文を出したくて→
それに必要な
将軍の行動データを集めてたんです
（大城）ちょっと見せて
それで見てたら あの飼い主さんが
ちょうどネファチンを置くところが写ってて
はっ
（大城）はあ…
これは将軍
ナイスタイミングだ
（功介）おお～
夏木くん 大手柄だよ！
いや これ決定的証拠じゃん！
もう なってるけどね
バンザーイ！
皆さん せ～の バンザーイ！ バンザーイ！
バンザーイ バンザーイ
（理世）バンザイ シーッ
ああ 夏木く～ん！
ご覧いただいたとおり
被告らの行為は極めて悪質といえます
そして この計画には
被告代理人 本澤弁護士も関与しています
本澤弁護士の真の目的は
当時 白崎さんのもとに身を寄せていた
ウ･ソハさんを韓国に帰国させ
その報酬として
ウロアグループ会長のウ･グワン氏から
顧問契約を勝ち取ること
それを示す証拠が
こちらです
（本澤）よき法律家になるためなら
私は何にでもなります
はい？
何で そう思うんですか？
（凛）院長は
湯本さんを何度も病院に呼びつけて
何かを相談していました→
それも 決まって診療時間外に
（小声で）あっち側立つなんて
どんな別れ方してんだよ
（日下部）はあ…
先ほどの証言をはじめ 数々の証拠から
被告らが しろさき動物病院の業務を妨害し
評判をおとしめた上 買収計画を進め
それに乗じ 本澤弁護士が
ウロアグループの顧問契約を勝ち取ろうと
画策したのは明らかです
これらによって 原告の信頼は大きく損なわれ
その有形無形の損害は計り知れません
その金額は少なく見積もっても
5000万円を下ることはないと考えます
（本澤）花村さん
認めるよ
君を甘く見ていた
こちらの条件を全て
のんでくださるようですね
その代わり 刑事告訴だけは避けたい
白崎さんも
そこまでは望んでいないようです
もっと上に
それが ただ単に お金儲けのことだとしたら
残念です
弁護士は正義の味方
もし君が そう信じてるとしたら
僕が稼いでたから
上に立つ者が大きく稼ぐから
部下が正しいことを行えるんだ
この先 きっと思い知るよ
依頼人の妄想じみた主張を信じるふりをして
嘘に加担する
そして その時
君は きっと こう思う
もっと上に
頑張って
（自動ドアが開く）
（足音）
カンパーイ！
う～ん あ～っ
あ～っ
う～ん
いや～
しかし やったな 院長
はい 一気に形勢逆転
（大城）うん
いや ホント 一時
どうなるかと思いましたよ
（加奈）優香さん→
電話 私たちの活動に興味を持ってくれている
保険会社からでした
（優香）念のため 裁判の経緯をお伝えしてたの
で 何て？
寄付の件 もう一度 検討してくれるって
えっ ホントに？
うわ～！
おお～！
おい おい おい おい これはダブルで嬉しいな
ちょっと もう一回乾杯しよう 乾杯
うん 乾杯
じゃあ カンパーイ！
カンパーイ！
ハッハッハッハッ う～ん
う～ん
よかった～
いや～ 嬉しいね しかしね
病院がちゃんと潔白を証明したから…
ホントに嬉しい
（みちる･理世）何て？
えっ えっ えっ えっ えっ？
うん？ ああ… えっと
（大城）何か 何か言った？
う… うちの病院が
ちゃんと潔白を証明したので
ああ～ まあ でも それは
夏木くんのファインプレーあってこそ
そうだな
いやいや
よし
ガッツポーズ ちっちゃ！
嬉しいんだから もっと大きくいけよ お前
楽しめてるか～い？
（大城）楽しめてるか～い？
ねえ そういえば院長は？
（ドアが閉まる）
（相楽）よく来たな
一度 見てみたいと思ってた
俺は ずっと見てきたよ
お前の周りにはさ
心配して 世話を焼いて
応援する誰かが いつもいる
優香も そうだった
成功したと思ってた
でも やっぱり同じ
俺の負けだよ
ごめん
俺は ずっと お前のせいにしてた
いつからか
人と関わらないようにしてるのは
昔のことがあったからって
でも
ちゃんと話せばよかったんだ
お前とも
友達だったんだから
はい どうぞ 熱いですよ
ありがとう
勝利をお祝いしてって これ？
だって たくさんいただいたから
これ 全部 俺が好きなラーメン
夢のような景色
フフ… いただきます
いただきます
う～ん まいう
フフッ
うわ～ ホッとする
これで やっと
仕事に専念できると思うと
安心して 俺も帰れる
愛子さんのおかげ
ホントに ありがとうございます
いえ こちらこそ ありがとうございます
まだまだ実績不足なので
もっと明日から頑張らないと
新しい依頼は？
ん… なかなか厳しいですね
何か協力できることがあれば
一緒に来る？
えっ？
パートナーになってほしい
パートナーって どういう…
僕の会社 ウロアロジスティクス
もうすぐ東京支社ができるから
そこの法務をやるとか
仕事なら紹介できる
何なら ソウルに来てもらっても
そんなこと お願いできません
僕が
一緒に来てほしい
どんな力でも貸せる
だから一緒に
考えてみて
優香さん おめでとうございます
夢が叶いますね
ずっと優香さんが大事にしてきた 犬や猫
その理想の家ができる
ペットを大事にするってことは
命を大事にするってこと
人にも優しくなれる
この世界は
もっと住みやすくなる
壮大だ～
夢は大きく
何か手伝えること あります？
あ… 何か 何でもいいんです
あの 例えば 何か運ぶとか
う～ん そうだね…
じゃあ毎週 水 日は
寄付された物を運ぶから
俺 運転します
快くんが往診できる日は
その介助
確か…
火曜の夜だよな
うん 俺 やります
そしたら そのあと飲みに行こう
えっ？
そのまま うちに来る？
あと
ここまで近づいたら
キスをする
つきあうって
そういうことでしょ？
功介くん
これからも よろしくね
喜んで
ええっ MRIくるの？
はい 購入できることになりました
わあ～！
よかった
イエーイ
やっぱり あると安心するもんね
うん 裁判も無事に終わりましたし
動物保護施設の話も
やっと動き出して
院長が とうとう報われる日が
今夜 一杯 行きますか
はい
ええっ！?
ちょっ ちょっ珍しいっ
うん？ そんなに？
えっ… 院長と
ついに飲める日がきたんですか？
きたんですね？
きたんですか？ きたんですね？
そうですね そうですね
（大城）きたんですね？
（功介）花村さんとも いい感じですしね
（みちる）それが でかいよ
（大城）それだ それが大きいよ きっと
それか
フフフフ
（犬の鳴き声）
まさか…
どうともなってない とか？
えっ？
（犬が小さく鳴く声）
あっ
（せきばらい）
小笠原くん
はい はい
あの 脱臼のオペの準備をいたしましょう
あっ はい はい
うん そうしましょう うん そうしましょう
夏木くん 備品整理 一緒に行こうか
はい 確認しましょう
プラティに 餌をあげなきゃ
（犬の鳴き声）
《僕が 一緒に来てほしい》
帳簿のフォーマット
作成しておきました→
ビジネスプロフィールも登録済みです
あとは これ
弁護士会への登録申請書類です
はんこだけ お願いします
はい
（猫の鳴き声）
あっ すみません
留美子さん 先に上がってください
では お先に 失礼します
お疲れさまです
あの
私のことは 気にしないでください
愛子さんが どんな選択をしようと
私は 愛子さんを応援いたしますので
ありがとうございます
じゃあ お疲れさまでした
お疲れさまです
（猫の鳴き声）
（留美子）帰るよ
（ドアの開閉音）
（小さく鳴く）
（虫の鳴き声）
（足音）
明日は病院で お留守番な
ソハのお見送り行くから
何だよ その目は
そんな目で見るな
いいんだよ これで
（吠える）
いや 将軍 うるさいって
ソハは いいやつだから
（将軍が吠える）
これでいいんだって
（吠える）
（バイブレーター着信）
将軍 シーッ シッ
はい
☎（功介）院長 夜分遅くに すいません
☎明日 急きょ
保護施設のジローくんを診てほしいって
☎今 連絡ありました
ジローくん？
（文香）今朝から急に呼吸がおかしくなって
うん ごめんね 触るよ
うん
ああ 可視粘膜蒼白
貧血？
うん
腹部エコーって ありますか？
エコー？
あっ あちらに
旧式のが一台
あっ お願いします
ああ ここ腹水出てる
脾臓に腫瘤も
つまり
腹腔内出血 破裂ですか？
恐らく それで貧血に
ジロー 助かりますか？
すぐにオペを 脾臓を摘出します
摘出？ えっ ここで？
（飛行機が飛ぶ音）
おはよう 愛子さん
おはようございます
ご機嫌よう おはよう
こんにちは こんばんは
まとめて ご挨拶
今日が最後だから
最後なんて言わないでください
また いつか会えますよね？
ソハさん
ソハさんの力を当てにして
仕事のチャンスをもらうより
自分の手で つかむ
どんなに苦労しても
あの事務所を私が大きくする
そう決めました
なので
このまま ここで
日本で 頑張ります
やっぱり愛子さんは かっこいい
でも 快さんは？
どうするの？
開いて
（功介）はい
出血が ひどいな
モニターがないから血圧が分かりません
大丈夫 功介 落ち着いて
持って
はい
点滴量を増やそう
前に ソハさん 言ってましたよね
風
雨
虹
そういう ちょっとした何か
関係が変わるのは
そういう何かが必要だって
いいんです
今のままで
怖い？
始まったら終わる
ダメになる
それが怖い？
じゃあ
僕が風になる
雨になる
虹になる
その何かになるから
快さんのところに行って
誰かを好きになる
それって素敵
《たまに思い出してた》
《犬や どら焼きを
見るたびに》
《お久しぶりです》
《何でだろう》
《花村さんだからかな》
《言いたくなったというか》
《どら子が 花村さんでよかった》
《やっぱり特別です》
《これは》
《異性としての好意というか》
《本能です》
ああ～
終わった～
ジロー おはよう
よく頑張りました
功介も よく頑張りました
もう大丈夫だよ
（足音）
白崎先生 ホントに ありがとうございました
あの こちらは
リーフ総合保険の笠原さんと大畑さんです
先生に ご挨拶されたいと
寄付をご検討していただいてる？
（笠原）少し拝見させていただきました
ああ… 何とか無事に終えられました
白崎先生は
ホントに すごかったです
感動しました
いえいえ…
それで もっと このような施設が
安心できる場所になるように
我々に サポートさせてください
ありがとうございます
あれ？ 院長
ソハさんの
お見送り いいんですか？
ああ もう間に合わないから
（功介）ああ…
あっ 先帰ってていいよ
あっ 分かりました
お疲れさまでした
い～っ
（風の音と鳥の鳴き声）
（バイブレーター着信）
（呼び出し中）
☎あっ はい もしもし？
おっ 快ヒョン 今どこに？
あっ ごめん ソハ
忘れてたわけじゃなくて緊急のオペが
今から行く
☎いや
愛子さんのほうに行って
えっ？
いない？
はい
院長 外での緊急のオペで
☎作戦だったんだ
☎俺が愛子さんに ああ言ったのは
☎二人に気づかせるための作戦
☎どう？
自分の気持ちに気づけた？
ソハ…
だから 俺は別に
☎チョッサラン
初恋
☎俺がプロポーズしても
☎愛子さんは変わらなかった
☎愛子さんは快さんのことが ずっと好き
☎快さんも同じ
☎だったら嘘は いらない
だから
行け ヒョン
☎（足音）
何してる？
Run！
ありがとう ソハ
また会おう
兄弟！
（鳥の鳴き声）
あ…
花村さん
やっと来た
俺が行くから待っててって言いましたよね
そちらの事務所で
でも もう この辺りに来ちゃってたので
じゃあ 病院で待っててくれれば
嫌です
ただ会うためだけに待つなんて
ものすごく好きみたいじゃないですか
違うんですか？
違うって
ここまで来て言うと思いますか？
錯覚でもいい
そう思ったので
本能に従って 来てみました
花村さんだけです
こんなに何もかも合わない気がするのに
それが楽しそうって思えたのは
それは…
つまり
あなたが 僕の
初恋なんだと思います
（波の音）
フフ…
チング
｢ソハさんへ｣
｢あの夏 あなたと会って｣
｢色んな人が大きく歩く道を変えました｣
｢あなたは まさしく風のような人｣
｢私といえば｣
｢サクラと将軍 快さんと元気に やっています｣
｢でも いつだって人は複雑で｣
｢私たちも気を使い合い｣
｢これから先
傷つくことがあるかもしれません｣
｢でも そんな時こそ｣
｢素直に愛を伝えたいと思います｣
｢そう｣
｢犬のように正直に｣
ヒョン！
愛子さん！
あ…
よう 将軍 サクラ
ハハッ
（犬が吠える）
おおっ ワハハッ
ワハハハハ ハッ
ハハッ ハハッ
こんにちは
ロッキー